就係嗰個島
耍埋晒啲小聰明
麥雷格拉姆
老師變咗做一隻巨龍啊
德拉格拉姆
佢係自古以嚟都畀視為傳説嘅攻擊咒文啊
估唔到世上真係有人識用
佢比起上次嗰隻龍更加大啊
喺世上咁多種怪物之中
擁有最強力量嘅種族
就係龍
你唔能夠抗衡甚至戰勝龍嘅話
就唔會成為真正嘅勇者
好啦，達爾，放馬過嚟
你噉做太亂嚟喇
爺爺，你哋行埋一邊
我頭先講過
龍嘅皮膚係比鋼鐵更加堅硬
噉嘅話
就用阿邦流刀殺法
大地斬
但求一鋪猛力去揮劍，係冇可能嘅
大意，咄…
真係吖，都仲係爭少少
你想做乜嘢啊？
咪失驚無神嚇我啊
你聽住吖
我唔係因為唔想
輸畀達爾先至偷偷地喺呢度練習㗎
所以呢點我一定要事先同你講清楚啊
雖然我唔知佢而家喺度做緊啲乜嘢特訓
係阿邦老師？
阿邦老師做咩啊？
咩話？
唔通佢…
老師竟然做啲咁得人驚嘅事？
嗰個大姨啊
而家連下燈都未用得好𠺢嘛
你叫佢點綁住嗰條龍噴出嚟嘅火啊？
大姨
你唔好再打喇
爺爺，我冇事啊
大地斬係純粹靠蠻力嘅招式
冇可能對付到龍嘅烈火
斬開大地，斬開大海，斬開天空
阿邦流刀殺法就係建基於
呢三個基本招式㗎喇
達爾你日前練成嘅招式
係斬開大地嘅大地斬
跟住落嚟，我就開始教下一招喇
斬開大海
呢招嘅關鍵在於速度
冇錯
即係要夠快
如果想擊破龍噴出嚟嘅烈火
要用斬開大海嘅招
海波斬
阿波留刀殺法
你終於諗通咗喇
不過問題係究竟會唔會成功呢？
弊喇
大意，唔好啊
鬼火斬
大意
佢真係火…
散開咗？
我哋好大意啊
冇事啊
係大意
我做到喇
老師，你冇事吖嘛？
好痛啊
老師，你今次真係自己攞嚟衰啊
仲用德拉格拉姆特分，太亂嚟喇
如果達爾燒成炭，噉點算啊？
唔係啊
記唔記得達爾第一次同石像鬼打？
佢揮劍嘅威力係可以劈開大海㗎
所以我就諗
佢可能唔使練就用到海波斬㗎
你唔好靠咁隨便嘅理由就化身做龍啊
你做咩咁大反應啊？
唔通你頭先真係擔心佢？
我…
我冇啊
如果大地斬以力量為主
噉海波斬就係以速度為主
達爾嘅劍本身就有力量
經過呢幾日嘅特別訓練
速度更加係突飛猛進
你可以斬開啲火
就係因為靠快速揮劍形成嘅劍壓
係啊，係因為海波斬
係可以斬開火同水呢啲
無形之物嘅招式嚟啊
冇錯
只要將呢招練到爐火純青嘅
就可以斬開烈火同埋風雪
而且仲可以順勢攻擊埋敵人𠻹
而家達爾已經成功掌握到海波斬嘅竅門喇
保持呢個進度
要達成特別高難度得分課程唔係嘛
好痛啊
使唔使我用夏德輕輕噉幫你冷卻啊？
噉嘅話，不如就畀達爾試下吖
真係啱晒啊
夏德
呢個大細啱啱好啊
大細啱啱好即係點喎？
呢一次啊，真係老貓少數啊
係喇，話時話
點解波普你會喺呢度𠸏？
我…喺呢隻嘢叫我，我先至過嚟㗎咋
你話波普自己一個特訓？
喂啊
佢唔想輸畀我？
唔好再講喇，我試過做咩特訓啊
地震啊，咩事啊？
唔通火山爆發？
呢啲唔係火山爆發
呢一種震動係…
有人試圖打破島上嘅魔法陣
打算夾硬入嚟
唔好啊
到底係咩人啊？
仲使問，一定係魔王嘅手下啦
守護呢個島嘅魔法陣
可以阻到邪惡勢力入侵㗎
所以話人係唔會入到嚟㗎
但係
一般嘅怪物照道理係冇可能入到嚟㗎
唔通係…
放棄咗喇，係咪啊？
嚟喇
有隻好強嘅嘢嚟緊喇
邪惡嘅能量強到令我起晒雞皮啊
爺爺，你做咩啊？
我…
我記得呢股強大嘅
邪惡能量究竟係乜嘢嚟喇照噉睇嚟
我擔心嘅事不幸成真
你個魔法陣真係浪費咗我唔少功夫啊
你果然已經復活咗？
魔王…
魔王？
哈特拉
魔王，哈德拉
冇花冇假
係魔王啊
唔單止噉樣
佢嘅外貌同體格比我
認識嘅魔王仲更加年輕
而且身上仲充滿住生命力
好耐冇見
勇者阿邦
勇者？
老師你係…
聽住，勇者阿邦
你以前唔止粉碎咗我嘅宏圖大業
仲要用你嘅絕招將我殺死埋
我係永遠唔會忘記
嗰種痛楚同屈辱
但係你都唔好唔記得
你以前曾經殺害過幾百倍嘅人命㗎
唔好講笑喇，同我哋魔族比嘅話
人類根本就同畜生一啲分別都冇
就算夾埋有幾萬甚至幾億條命
都唔及得我一條命嘅價值
仲係噉？
唔係
應該話你嘅性格變得比以前更加如不可求
我都睇厭你呢副勇者嘅面孔喇，記起喇
勇者阿邦
當年好勇敢獨自挑戰魔王
將佢擊敗然之後為世界帶嚟和平嘅傳説勇者
佢個名就係阿邦老師，係咪真㗎？
已經係陳年往事
好啦，你哋行遠少少
點得㗎？
我都要同老師一齊作戰
蠢材，跟我嚟，爺爺都係啊
喂
你做咩要拉住我啊？
我都要出去作戰啊
正一蠢材
我哋而家走去前面嘅
只會成為老師嘅包袱㗎咋
真係估唔到老師就係
當年打敗魔王嘅勇者啊
即係我今次真係扮到個
超級犀利嘅人為師啊
嗰兩個就係你嘅徒弟呀？
聽講你自稱為勇者嘅家庭教師喎
而家仲喺度好努力培育正義嘅戰士
冇錯吖，只係我點都估唔到你會復活啫
白費心機
你身為魔王竟然自己送上门啱晒
就等我喺呢度打低你
掃走籠罩呢個世界嘅陰霾
真係大好戲
迴擊拉馬
得咗喇
噉係咩意思啊？
阿波
冇事𠸏？
基拉同伊歐嘅咒紋
一向都係我最擅長嘅絕技嚟
你以為憑呢種程度嘅
火焰就可以成功打低我咩？
睇清楚真正嘅貝基拉馬應該係噉先啱嘅
貝基拉馬
海波斬
老師
威力真係好驚人啊
甚至比以前同你交手嗰陣仲要強大好多啊
你係咪想知啊？
不過你知道咗一定會後悔
因為你到今時今日都
仍然當我係當年嗰個魔王
你噉講係咩意思？
我係因為某位大人嘅力量
先至可以再喺世上復活嘅
佢仲賜咗我呢個比以前更強大嘅身體
咩話？
即係世上有人比魔王更加犀利呀？
你講嗰個係咩人？
大魔王
拜恩
冇錯
係大魔王拜恩大人
拜恩大人令到死咗嘅我再一次復活
佢係偉大嘅魔界之術
魔界之神？
我為咗要填補失去咗嘅魔力
所以之前先會一直沉睡咗十幾年咁耐
我正式放過之後，發誓效忠拜恩大人
大魔王視我為左右手
佢仲將魔王軍嘅指揮權全盤交畀我啊
我而家係為拜恩大人統領全軍嘅總司令
我係魔軍司令夏德拉
竟然有噉嘅事？
魔界竟然有人比佢更加強大？
冇喇…
呢個世界今次玩完喇
呢位大魔王，拜恩大人
先係我嘅君主，係全知全能嘅魔神
佢麾下嘅大軍全部都驍勇善戰
絕對強過當年嘅魔王軍
你再點垂死掙扎
都冇可能抵擋得住拜恩大人嘅
點會㗎？
阿邦
你記唔記得
15年前我哋之間嘅大戰？
我同你講過一句説話
而家我好想再同你講多次
成為我嘅部下
你應承嘅話，我就將世界分一半畀你
點樣啊？
其實你都知道自己一定會輸㗎啦
今次係咪應該聽我話？
我拒絕
你嘅答覆仲係一樣
我一片好心，但係就有人唔領情
你呢啲根本唔係咩好心
就算我呢一刻應承你
你將來都會揾機會剷除我
將來嘅事冇人知
更何況
我唔信你有咁大權力可以分一半世界畀我
因為你已經淪落成大魔王嘅一隻走狗喇
你講咩話？
我係走狗？
大膽，你竟然話我淪落成大魔王嘅走狗？
咁大反應，睇嚟講中咗
你即刻收聲啊
我今次一定要攞你命
我要你喺你嘅徒弟面前化成灰
係伊賀系嘅最強攻擊咒文，伊賀立僧啊
老師，危險啊
呢個架式咪係…
受死啦
伊歐立陣
阿姆，神速斬
老師
量埋佢身
八個啊
如果你想打低復活咗之後嘅我
魔力強度上似乎仲爭咗少少啊
老師
蠢材，你想做乜嘢啊？
去作戰啊
唔好喺度講笑啦
連老師都打唔贏嘅對手
我哋邊有可能打得贏喎？
之前老師幫我特訓嗰陣
用過德拉格拉姆
佢本身已經剩返好少魔法力咋
冇錯啊
我之前都有聽
過德拉格拉姆所消耗嘅魔法力
係一般咒文嘅三四倍咁多㗎
老師…
喂啊
你退步咗啊，阿邦
唔係
都唔怪得你𠸏
或者呢個程度嘅力量
已經係你哋人類嘅極限喇
我就畀你死得痛快啲
停手啊
你呢個細路係咪想死啊？
大意
打字
真係好…
可惡啊
哼，有冇你哋喺度根本唔重要
唔想死嘅話，就同我躝埋一邊
唔好意思
打攪晒啊
噉𠸏？
血？
點會噉㗎？
嗰個細路把劍竟然可以傷得到我
而且仲令我流血𠻹
細路咪行住
有…有咩事啊？
我改變主意
身為阿邦嘅徒弟
始終都係唔可以有任何一個留喺呢個世上
我要殺晒你哋
單葉
貝基拉姆
老師
復活咗嘅哈德拉力量變得好強
連當年曾經打敗哈德拉嘅阿邦
而家都開始應付唔到
睇見阿邦為咗保護大家
為咗保護世界和平
仲有睇見阿邦奮不顧身戰鬥嘅決心
令達爾嘅力量再一次甦醒
下一集：勇者鬥惡龍：
達爾的大冒險：阿邦之證
繼續展開大冒險